Hardware: las partes de un ordenador que pueden ser pateadas. Jeff Pesis
La mayoria de los buenos programadores programan no porque esperan que les
paguen o que el publico los adore, sino porque programar es divertido. Linus Torvalds
El optimismo es un riesgo laboral de la programacion; el feedback
es el tratamiento. Kent Beck
Controlar la complejidad es la esencia de la programacion. Brian Kernigan
Cuidate de los programadores que llevan destornillador. Leonard Brandwein
Es mejor esperar a que un desarrollador productivo este disponible que
esperar a que el primer desarrollador disponible
sea productivo. Steve C. McConnell
Escribir en C o C++ es como utilizar una sierra electrica sin ningun
tipo de proteccion. Bob Gray
El hardware es lo que hace a una maquina rapida; el software es lo que
hace que una maquina rapida se vuelva lenta.Craig Bruce
Desde el punto de vista de un programador, el usuario no
es mas que un periferico que teclea cuando se le envia
una peticion de lectura. P. Williams
El uso de COBOL dana la mente. Su ensenanza deberia ser
considerada como un ataque criminal.E. W. Dijkstra
Antes de que un software sea reutilizable deberia ser utilizable
Medir el progreso del desarrollo de software por líneas de codigo
es como medir el progreso de la construccion de un avion por su peso. Bill Gates
Iterar es humano la recursividad es divina. L. Peter Deutsch
Una vez un ordenador me vencio jugando al ajedrez, pero
no me opuso resistencia cuando pasamos al kick boxing.Emo Philips
No temo a los ordenadores; lo que temo es quedarme sin ellos. Isaac Asimov
PHP es un mal menor perpetrado y creado por amaterus incompetentes, mientras
que Perl es un gran e insidioso mal perpetrado por habiles pero
pervertidos profesionales. Jon Ribbens
